Šiame trumpame vadove sužinosite, kaip
sukurti, paruošti, atjungti ir
naikinti aplinkas „Dragon“
administravimo centre.
Pradėkime nuo naujos aplinkos kūrimo.
Norėdami sukurti naują aplinką,
įsitikinkite, kad turite „Dragon“
administratoriaus vaidmenį, tada
prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro. Valdymo
skiltyje pasirinkite Aplinkos, tada
spustelėkite Įtraukite aplinką.
Tada įveskite pavadinimą, aprašą ir
sukūrimo datą.
Kai būsite pasirengę, pasirinkite
Įrašyti.
Jūsų nauja aplinka dabar sukurta.
Toliau galite suteikti vartotojo
galimybę.
Paruošimas yra procesas, kai sukuriama
ir aktyvuojama skirta, saugi darbo
vieta, kad produktas ar funkcija būtų
paruošta naudoti ir konfigūruoti.
Pasirinkite sukurtą aplinką, tada
pasirinkite Paruošti pagal paruošimo
galimybę, atsižvelgiant į jūsų
organizacijos vartotojus.
Paruošimas paprastai trunka nuo
dešimties iki penkiolikos minučių.
Galite pereiti į kitą veiksmą, kol
procesas bus baigtas.
Baigus, būsena bus Paruošta, o veiksmo
mygtukas pasikeis į Atjungti.
Norėdami išjungti arba pašalinti
aplinką, atlikite šiuos veiksmus.
Grįžkite į Aplinkų puslapį ir
pasirinkite aplinką, kurią norite
pašalinti.
Pasirinkite „Atjungti“ galimybei ir
patvirtinkite veiksmą.
Palaukite, kol procesas bus baigtas.
„Dragon Copilot“ galimybė pažymėta
kaip išjungta ir suplanuota naikinimui
visam laikui nurodytą datą.
Pasirinkite rodyklę šalia Atkurti,
tada pasirinkite Naikinti visam laikui
ir patvirtinkite veiksmą. Mygtukas
grįš į Paruošti.
Dabar esate pasirengę panaikinti
aplinką.
Pasirinkite Naikinti ir patvirtinkite,
kai būsite paraginti.
Atminkite – aplinką galima naikinti
tik tada, kai visos funkcijos bus
atjungtos.
Viskas! Aplinkų kūrimas, paruošimas ir
pašalinimas padeda užtikrinti saugias,
tvarkingas erdves vartotojų valdymui,
parametrų konfigūravimui ir ryšiui su
ESI sistemomis.
Ačiū, kad žiūrėjote